宣传视频剧本：

场景一：办公室。

1，早晨，市场部的Ivy来到办公室，打开电脑，启动飞鸽。她打开一个文档，然后把它打印出来。Ivy站在打印机前等待打印完成。
2，Ivy从手机的爬山虎中收到老板文本消息，有200M的客户资料已经发到Ivy的PC。
3，Ivy回到座位，点击接收，看到进度条在飞快的传输，几秒过后，200M的文件已经传输完成。
4，Ivy回复OK。
5，中午时分，Ivy抬头看了一下墙上的钟表，12点了。她拿起手机，给楼下销售部的同事群发消息：我们吃饭吧。几秒之后就有很多讨论，A说园区东门外有个新开的快餐店，B说他昨天去了，口味不错，价格合适。于是一起去。

场景二：饭店。
1，在等饭上菜的过程中，A说她有一段搞笑的视频，Ivy请A把视频传给她。A创建A的爬山虎房间，Ivy进入A的爬山虎房间并接收视频。很快接收完成。Ivy看到视频哈哈大笑。
2，B也想看，但他没有安装爬山虎，于是Ivy切换到FreeShare模式。B拿起手机拍二维码，然后点击接收完成。
3，大家一起看着视频。

场景三：家。
1，Ivy回到家，看到电脑上有许多小宝宝的新照片。于是在电脑上打开浏览器，并输入网址，点上传后发到手机上。
2，大家坐在客厅里看电视，Ivy把照片投到电视上，大家高兴地一起看。
